Diseño de capas : Separamos los protocolos utilizados por cap 

Descripcion del servicio DHCP : Explicar configuracion del hcp

SCA : 

SYM : Un pequeño esquema de lo que vamos a simular

CyD : dificultades y mmejoras

TEIP : Tabla

primer parrafo sin importancia. NO hace falta poner los 20 puestos de trabajo despues se explica  

4.1
Dos servidores de dns primario y secundario.
+2 en delegacion
Para cada servidor configurar un soa,
El soa de inca.com.ar del dns primario es igual al soa al segundo 

Todo lo q esta en el dns primario de inca.com.ar es igual  al dns secundario

*Consejo configurar el dns primario y copiarlo. A Este cambiarle el nombre y la ip*

4.2
Quinto servidor DHCP
Al segmento q asignamos hay q descontar los ips asignados a los dns 

4.3
servidores web

1- Buscar imagen cualqueira

2- Inventamos la informaciono general del departamento
   Un enlace a un listado de las sucursales en la consigna

3-Hacer un login (No tiene que funcionar)
Solo tiene que aparecer el usuario
Combotext*
lo mismo con la contraseña 

4- En este servidor tambien configurar un login nada mas 
Asignar ips estaticas a las maquinas del departamento administrativo

4 servidores mas

4.4
Otro servidor hasta ahora 10

4.5
Crear dos access points
(Cualquier contraseña )

4.6

4.7
a-Cada servidor se encarga de lo suyo si es http desactivar todo el resto.

b- a la derecha del router borde poner el sniffer y a la izq de switch

5-Poner en el firewall las ips de las maquinas de administracion como permitidas 


-----------------


Cada pc debe ir atras de un telefono.
Hay q poner un telefono ip y una pc
El telefono va conectado al swtich y la pc al telefono
Prender el telefono arrastrando el enchufe 
Todas las pc van al mism otelefono

----------
Impresoras agregamos una y por defecto se conecta por cable. ( al switch)

Impersora wireless se crea, se apaga, se arrastra la placa de red afuera y arrastro la de la antena. Con eso ya se puede trabajar por wifi 


-------------

configuramos DHCP

Se agrega un servidor  conectado a la red

Configuramos ip estatica y mascara 255.255.255.192
(Idealmente la ultima de las estaticas)

Prendemos el dhcp

cambiamos el numero maximo a un numero posible ej : 30

En puerta de enlace le ponemos la ip q tiene el router del lado derecho

En dns lo mismo ir al router.
------------
las ips dinamicas empiezan en la 82 o 83 si le ponemos ip estatica a una impresora. (Aclarar en el informe si l ohicimos o si no especificra que no esta aclarado )

Se pueden asignar 44 ip's

--------------


-------------------


configuracion inalambrica
conectamos el acces point al router

entramos en config port 1 y elegimos wpa2-psk
En ssd cambiar a winca
Poner una clave 

IR a la impresora entrar en wireless cambiar el ssid al anterior. Activamos wpa2-psk y la misma contraseña 

----
Borar lo de litium SA




























